\thetitle

### 2005-06-20 papers/subset-typing-short.tex
17 june work

\documentclass[a4paper,11pt]{article}
\usepackage[francais]{babel} 
\usepackage[latin1]{inputenc}  %% les accents dans le fichier.tex
\usepackage[T1]{fontenc}       %% Pour la c\'{e}sure des mots accentu\'{e}s
\usepackage{indentfirst}
\usepackage{a4}
\usepackage[dvips]{graphicx}
%\usepackage{coqdoc}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amsthm}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{array}
\usepackage{myabbrevs}
\usepackage{style/abbrevs}
\usepackage{bnf}
\usepackage{bussproofs}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{fullpage}
\usepackage{concmath}
%\usepackage{cmbright}
\usepackage{fancyhdr}
\usepackage{ifthen}
\usepackage{ifmtarg}
\usepackage{pxfonts}

@@

\newtheorem{theorem}{Théorême}[section]
\newtheorem{lemma}[theorem]{Lemme}
\newtheorem{fact}[theorem]{Fait}
\newtheorem{proposition}[theorem]{Proposition}
\newtheorem{definition}[theorem]{Définition}
\newtheorem{example}[theorem]{Exemple}
\newtheorem{remark}[theorem]{Remarque}
\newtheorem{corrolary}[theorem]{Corrolaire}

\newcommand{\TODO}{\textbf{TODO}}
\newcommand{\src}[1]{\texttt{#1}}
\newcommand{\srcm}[1]{\text{\texttt{#1}}}
%\newcommand{\Set}{\ensuremath{\text{\texttt{Set}}}}

\newcommand{\rname}[1]{{\bf #1}}
\newcommand{\rulelabel}[1]{{\bf (#1)}}
\newcommand{\UR}[2]{\RightLabel{\rulelabel{#1}}\UIC{#2}}
\newcommand{\URL}[2]{\LeftLabel{\rulelabel{#1}}\UIC{#2}}

\def\impsub{\rightslice}

\newboolean{displayLabels}
\setboolean{displayLabels}{true}

\makeatletter

\newcommand{\LeftRuleLabel}[1]{
  \@ifnotmtarg{#1}
  {\ifthenelse{\boolean{displayLabels}}{\LeftLabel{\rulelabel{#1}}}{}}
}

\newcommand{\UAX}[4]{\AXC{#2}
  \LeftRuleLabel{#1}
  \@ifnotmtarg{#4}{\RightLabel{#4}}
  \UIC{#3}}

\newcommand{\BAX}[5]{\AXC{#2}\AXC{#3}
  \LeftRuleLabel{#1}
  \@ifnotmtarg{#5}{\RightLabel{#5}}
  \BIC{#4}}

\newcommand{\TAX}[6]{\AXC{#2}\AXC{#3}\AXC{#4}
  \LeftRuleLabel{#1}
  \@ifnotmtarg{#6}{\RightLabel{#6}}
  \TIC{#5}}

\newcommand{\QAX}[7]{\AXC{#2}\noLine\UIC{#3}\AXC{#4}\AXC{#5}
  \LeftRuleLabel{#1}
  \@ifnotmtarg{#7}{\RightLabel{#7}}
  \TIC{#6}}

\makeatother

\newcommand{\BR}[2]{\RightLabel{\rulelabel{#1}}\BIC{#2}}
\newcommand{\BRL}[2]{\LeftLabel{\rulelabel{#1}}\BIC{#2}}

\def\judgewf{\vdash_{wf}}
\def\judgetyped{\vdash}
\def\judgetypea{\vdash_{\bullet}}
\def\judgetypei{\vdash_{\Box}}
\def\typed{\judgetyped}
\def\typedwf{\judgewf}
\def\typea{\judgetypea}
\def\typeawf{\judgetypea_{wf}}
\def\typei{\judgetypei}
\def\typeiwf{\judgetypei_{wf}}
\def\type{\typed}
\def\typewf{\typedwf}
\def\judgesubd{\vdash}
\def\judgesuba{\vdash_{\bullet}}
\def\judgesubi{\vdash_{\Box}}
\def\subtd{\judgesubd}
\def\subta{\judgesuba}
\def\subti{\judgesubi}
\def\subt{\subtd}
\def\subd{\rightslice}
\def\suba{\rightslice_{\bullet}}
\def\subi{\rightslice_{\Box}}
\def\sub{\subd}

\def\judgerw{~{\mbox{$"~>"$}}~}
\def\wf{\judgewf}

@@

\pagestyle{plain}
\fancyhead[RO,LE]{\thetitle}
\fancyfoot[C]{\thepage}
%\renewcommand{\headrulewidth}{0pt}

\newcommand{\matht}[1]{\text{{\tt #1}}}

\def\even{\matht{even}}
\def\odd{\matht{odd}}
\def\Set{\matht{Set}}
\def\Prop{\matht{Prop}}
\def\Type{\matht{Type}}
\def\ps{\emph{predicate subtyping}}

\input{typing-macros}

@@

\begin{abstract}
  blabla 
\end{abstract}

\section*{Introduction}
Le \ps{} implémenté dans PVS (\cite{PVS-Semantics:TR,Shankar&Owre:WADT99,Rushby98:TSE}).

\def\WfAtomRule{Wf-Atom}
\def\WfVarRule{Wf-Var}
\def\PropSetRule{PropSet}
\def\TypeRule{Type}
\def\VarRule{Var}
\def\ProdRule{Prod}
\def\AbsRule{Abs}
\def\AppRule{App}
\def\LetInRule{Let-In}
\def\SigmaRule{Sigma}
\def\SumRule{Sum}
\def\LetSumRule{Let-Sum}
\def\SumInfRule{Sum-Inf}
\def\SumDepRule{Sum-Dep}
\def\SubsetRule{Subset}
\def\LetSubRule{Let-Sub}
\def\SubsumRule{Subsumption}
\def\ConvRule{Conv}

\def\SubReflRule{Sub-Refl}
\def\SubTransRule{Sub-Trans} 
\def\SubConvRule{Sub-Conv}
\def\SubProdRule{Sub-Prod}
\def\SubSigmaRule{Sub-Sigma}
\def\SubLeftRule{Sub-Left}
\def\SubRightRule{Sub-Right}
\def\SubProofRule{Sub-Proof}
\def\SubSubRule{Sub-Subset}
\def\SubTransRule{Sub-Trans}

\input{grammar}

\input{typing-decl}
\input{subtyping-decl}
\input{typing-algo}
\input{subtyping-algo}
\input{typing-impl}
\input{subtyping-impl}
\input{typing-proofs}
\clearpage

\section*{Travaux connexes(?)}
Coercions: \cite{Chen:POPL-2003, saibi97inheritance}

\section*{Journal}

\input{log/8mars}
\input{log/9mars}
\input{log/11mars}
\input{log/14mars}
\input{log/15mars}
\input{log/16mars}
\input{log/17mars}
\input{log/22mars}
\input{log/23mars}
\input{log/24mars}
\input{log/25mars}
\input{log/30mars}
\input{log/31mars}
\input{log/1avril}
\input{log/5avril}
\input{log/3juin}
\input{log/6juin}
\input{log/10juin}

@@

%%% Local Variables: 
%%% mode: latex
%%% TeX-master: "subset-typing"
%%% LaTeX-command: "TEXINPUTS=\"style:$TEXINPUTS\" latex"
%%% End:

>>>>

\documentclass[a4paper,12pt]{report}
\usepackage[francais]{babel} 
\usepackage[latin1]{inputenc}  %% les accents dans le fichier.tex
\usepackage[T1]{fontenc}       %% Pour la c\'{e}sure des mots accentu\'{e}s
\usepackage{indentfirst}
\usepackage{a4}
\usepackage[dvips]{graphicx}
%\usepackage{coqdoc}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsmath}
\usepackage{amsthm}
\usepackage{amsfonts}
\usepackage{array}
\usepackage{myabbrevs}
\usepackage{style/abbrevs}
\usepackage{bnf}
\usepackage{bussproofs}
\usepackage{hyperref}
\usepackage{fullpage}
\usepackage{concmath}
%\usepackage{cmbright}
\usepackage{fancyhdr}
\usepackage{ifthen}
\usepackage{ifmtarg}
\usepackage{pxfonts}

@@

\input{mathenv}
\input{typing-macros}

\newcommand{\src}[1]{\texttt{#1}}
\newcommand{\srcm}[1]{\text{\texttt{#1}}}
%\newcommand{\Set}{\ensuremath{\text{\texttt{Set}}}}

@@

\pagestyle{plain}
\fancyhead[RO,LE]{\thetitle}
\fancyfoot[C]{\thepage}

@@

\begin{abstract}
  Dans un assistant de % à la 
  preuve tel que \Coq, la grande %haute
  expressivité du langage
  de spécification et d'implémentation est nécessaire pour pouvoir
  traiter le plus large éventail de problèmes. En contrepartie, les
  programmes sont plus difficiles à écrire et maintenir que dans un pur
  langage de programmation de type \ML. Pour remédier à
  ce problème, on propose un nouveau langage, moins expressif, mais
  s'intégrant parfaitement à l'environnement de développement existant,
  qui permet l'écriture rapide de programmes et découple les parties codage et
  preuve.
\end{abstract}

\section{Introduction}
\subsection{Présentation de \Coq}
\subsection{Motivation}
\subsection{Travaux Connexes}
% Le \ps{} implémenté dans PVS (\cite{PVS-Semantics:TR,Shankar&Owre:WADT99,Rushby98:TSE}).
% Coercions: \cite{Chen:POPL-2003, saibi97inheritance}

\section{La tactique \Subtac}
\subsection{Langage}
\subsection{Réécriture vers \Coq}
\subsection{Implémentation}

\section{Conclusion}

@@

%%% Local Variables: 
%%% mode: latex
%%% TeX-master: "subset-typing-short"
%%% LaTeX-command: "TEXINPUTS=\"style:$TEXINPUTS\" latex"
%%% End:
